Этот проект создавался для учебной демонастрации. Кейс-задача №5. “Блог” (Блог домашних разработчиков)
Чтобы запустить этот проект у себя на компьютере
1) Скачать Python 3.10+:
  https://www.python.org/downloads/
2)Клонировать репозиторий или скачать архивом
3)Открыть терминал (Использовал VS code).
  а)Перейти к проекту  "cd путь_к_папке_проекта"
  б)создать виртуальное окружение "python -m venv venv"
  в)установить зависимости "pip install -r requirements.txt" - нужные библиотке для запуска проекта (Flask, Flask-WTF, Flask-SQLAlchemy, Flask-Login, Werkzeug)
5)Запустить проект "python app.py"
Проект будет доступен по адерсу "http://127.0.0.1:5000" или "http://localhost:5000/"

При первом запуске будет создание и инициализации БД

Основные функции:
Регистрация и вход пользователя: Любой пользователь может зарегистрироваться и войти на сайт для создания и просмотра контента.
Публикация и редактирование постов: Пользователи могут создавать новые записи (посты) в блоге, указывать заголовок, текст, теги, а также редактировать или удалять свои посты.
Лента постов и фильтрация по тегам: На главной странице отображается лента всех публикаций. Доступна фильтрация постов по тегам для быстрого поиска интересных тем.
Система лайков: Каждый пользователь может поставить лайк любому посту, а также снять свой лайк. Счётчик лайков отображается возле каждого поста.
Комментарии: Под каждым постом можно оставлять комментарии, чтобы обсуждать публикацию с другими участниками платформы.
Система подписок: Можно подписываться на других пользователей и просматривать отдельную ленту постов только от тех, на кого подписан.
Профиль пользователя: У каждого есть страница профиля со списком своих публикаций и возможностью управления ими.

Изначально доступно два пользователя
email="ivan@example.com"   password=123456
email="maria@example.com"  password=123456 
